- Membuat validasi accept terms and privacy. jadi kita bukan setup value langsung jadi boolean-nya standard lalu kita check di onSubmit if !isAcc return lalu cari cara untuk munculin message-nya dan mungkin getar juga atau earthquake animation.
- Merapikan hierarki penulisan pada card dan membuatnya menjadi balance, memberikan shadow pada back card, membuat background merah translucent pada front card.
- Membuat items center pada sheet.
- Ketika submit form transaction data disimpan di database lalu reset form-nya. setelah pembayaran kita hanya tinggal merubah status transaksinya. Nah setelah itu akan ada satu halaman yang identik dengan perbedaan payer memiliki button bertuliskan RECEIVED yang akan muncul ketika payee sudah melakukan PROCEEDED dengan menekan tombol dan memberikan bukti (pemberian atau pengiriman), received hanya ketika payer sudah mendapatkan apa yang menjadi kesepakatan. RELEASED terjadi ketika payee sudah memasuki kode klaim nya. setelah uang-nya masuk baru status COMPLETED, dan untuk CANCLE bisa dilakukan dari pihak payer ataupun payee dan hanya bisa dilakukan sebelum pembayaran dan juga saat dana masih ada pada status settlement. dan REFUND terjadi ketika payer sudah bayar dan ingin membatalkan jadi CANCLE lalu REFUND.
- Buat searching transaksi mirip seperti tracking paket, tapi disetiap transaksi nantinya akan ada pin dan setiap kali digunakan kemudian pin itu bisa di rotate.
- Dihalaman untuk "payer" akan ada link dan QR untuk di share ke payee.